Questa è un'applicazione di localizzazione GPS.

I - Presentazione delle funzioni dell'applicazione

    Funziona in tre (3) modi principali:

        - la modalità «Seguito dato da tracces» : questa modalità consente di registrare un percorso.
             Quando questa modalità è selezionata, apparirà una finestra di dialogo, solo se un record è stato messo in pausa, altrimenti la finestra di dialogo non verrà visualizzata. Questa finestra di dialogo consente di scegliere se riprendere la registrazione o iniziare una nuova registrazione. In quest'ultimo caso, la registrazione in pausa sarà cancellata.
             In basso a destra vengono visualizzate le informazioni relative alla posizione GPS, cioè latitudine, longitudine, velocità attuale, distanza percorsa e tempo percorso.
             La posizione del telefono viene salvata regolarmente in un file.
             È possibile visualizzare il contenuto del file in cui viene effettuata la registrazione premendo il pulsante in basso a sinistra dello schermo.
             Per interrompere o interrompere la registrazione, è sufficiente premere la freccia di ritorno o premere il pulsante di ritorno del telefono. Di conseguenza, apparirà una finestra di dialogo con entrambe le opzioni.
             Il file della registrazione si trova sul telefono in questa posizione (predefinita): Android/data/com.example.tracesgps/files/Tracks.

        - la modalità «Percorso Autonomo»: questa modalità consente di seguire un percorso.
             Quando questa modalità è selezionata, apparirà una finestra per la selezione di un file contenente il percorso.
          	 In basso a sinistra dello schermo sono visualizzate le informazioni relative alla posizione GPS, cioè latitudine, longitudine, velocità attuale, distanza percorsa e tempo percorso.
       		 In basso a destra dello schermo vengono visualizzate le informazioni relative al prossimo tag nel percorso, più precisamente la direzione, la distanza e il tempo.
       		 È possibile in qualsiasi momento uscire dalla modalità premendo la freccia indietro nella barra degli strumenti o il tasto indietro del telefono.
             Quando hai finito di seguire il percorso, apparirà una finestra di dialogo e potrai visualizzare le tue statistiche. Avrai la possibilità di convalidare il percorso che hai appena fatto, e in questo caso il file di tracciamento verrà inviato al server.
             Potete vedere i file che si trovano sul server al seguente link: https://tracegps-2020.herokuapp.com/getsuivi?id=* (*numero).

        - la modalità «Percorso Connesso»: questa modalità consente di seguire un percorso report dalla posizione a un server.
             Quando questa modalità è selezionata, apparirà una finestra di dialogo per richiedere il numero del concorrente.
             Poi, come per la modalità «Percorso Autonomo», apparirà una finestra per la selezione di un file contenente il percorso.
             Vengono visualizzate le stesse informazioni sulla posizione GPS e sul prossimo segnaposto del percorso.
             Non appena la posizione GPS del telefono viene salvata nel file, viene inviata anche al server.
             Potete seguire la posizione di un concorrente al seguente link: http://tracegps-2020.herokuapp.com/succigps?id=* (* numero del concorrente).
             Quando il percorso è completato, vengono visualizzate le statistiche.


    L'applicazione offre anche altre funzionalità:

        - Mostra una mappa del mondo.
            La mappa è centrata sulla posizione attuale dell'apareil per impostazione predefinita.
            È possibile :
                - ricentrare la mappa nella posizione attuale dell'apareil premendo il pulsante in alto a destra dello schermo.
                - muovere la carta con un dito sullo schermo.
                - Ingrandisci e ingrandisci spostando o avvicinando due (2) dita sullo schermo o usando i pulsanti + e - sullo schermo.

        - Visualizzazione di statistiche sui percorsi registrati con la modalità «Tracciamento tracce».

        - Se ti perdi, puoi inviare un SMS, composto dalla tua posizione attuale, dall'app.

        - L'accesso ai parametri relativi alla registrazione di un percorso.

        - Aiuto (questo file).


II- Navigazione dell'applicazione

    Il menu principale contiene i pulsanti delle 3 modalità principali, così come i pulsanti per visualizzare le statistiche e le impostazioni.
    Per navigare il resto delle funzionalità dell'applicazione, è sufficiente fare clic sul pulsante con tre (3) barre orizzontali in alto a sinistra dello schermo, per visualizzare il menu completo.
